Доброго дня, менеджер Багданського ФРС.

Доброго вечора, Чувана.

Що за автомобіль?

BMW 5 серії, F10.

F10.

Так, так, так.

Менеджер: Дитя, можу запропонувати вам на п'ятницю на 10 ранку.
Клієнт: А так взагалі дні будні після 17-ї зайняті у вас всі, так?
Менеджер: Ну, так. Наприклад, сьогодні записи майже на цілий день.
Клієнт: Тобто там п'ята-шоста години залишились. І на завтра так само, в принципі.
Менеджер: А п'ята-шоста, ви кажете, залишились. Тобто на шосту можна сьогодні пригнати?
Клієнт: Сьогодні не вийде пригнати автомобіль. Сьогодні день не висписаний.
Менеджер: А завтра, наприклад, на четверту можна буде.
Клієнт: Завтра на четверту.
Менеджер: Добре, треба трошки зорієнтуватись. Я так розумію, просадись. Треба вас перепитати. Це неможливо, так, записатися так, день в день, взагалі так, по Києву.
Клієнт: Зазвичай, бувають випадки, коли можна.
Менеджер: Зазвичай на сьогодні, тобто день висписаний. Але бувають випадки, коли є місце. Зараз зорієнт відмовляються, бо ще якась ситуація.
Клієнт: Але я приконував би хоча б за день телефонувати.
Менеджер: Ну, давайте завтра на четверту спробуємо. А підхідь від себе, будь ласка.

 Чи можна у вас таке питання задати?
 Клієнт: Дивіться, я вчора вечір їздив, все було нормально, нічого не цей. Вранці спускаюсь, з машини така калюжа стійка.
 Менеджер: Ну, знаєте, от протікло так.
 Клієнт: Ну, пальцями мацаю, ну, це охолоджує ще речовина. І включаю заводжу авто, і вискакує мені, що рівень глядини недостатній.
 Менеджер: Мало лишилось, треба долити.
 Клієнт: Підкажіть, от якщо долити, ну, тобто то, що стікає, я розумію, що це вже не ок. Але якщо долити, то можна ще на неї там ввечері поїздити чи взагалі їздити?
 Менеджер: Дивіться, ніхто не знає, що у вас тече. І невідомо, що тече і до чого це призведе.
 Клієнт: А якщо вже так потрапило?
 Менеджер: Якщо ви будете продовжувати їздити на сильному підтіканні, це може призвести до перегріву двигуну. Ця проблема серйозна, але вона не наважлива.
 Клієнт: Ну, якщо досить просто усувається, то все добре.

 А ще таке питання. Я, може, такий трошки невротик зараз. Ну, оце, що потік антифриз. Це ж нічого там, прям такого, тотально страшного?
 Менеджер: Ні, це не те, що мотор отвалився там. Проблема взагалі не серйозна.
 Клієнт: Ну, я розумію, ви напевно зрозуміли мене трошки неправильно. Навіть якщо є така проблема, то це не отримує жодного особливого статусу.

 Менеджер: Є багато агрегатів, які зв'язані з системою охолодження в двигуні. І якщо антифриз кудись уходить, то добре, що він заливається назовні.
 Клієнт: Та фактом ми не знаємо, що там. Блін, просто от передпродажну перевірку робили, то наче не було таких проблем.
 Менеджер: Рішено все, тоді просто, можливо, один із патрубків лопнув, бо щось таке.

 Клієнт: Догобренько. Ну, зараз я вам тоді все скину в телеграм.
 Менеджер: Так, добре, тоді чекаю передовнення.

 Все, дякую.
 Щасливо.
 Дякую.